（うさぎ）⟨愛 それは優しく
愛 それは清く⟩
⟨そんな そんな美しい
乙女の愛を利用するなんて！⟩
⟨このセーラームーンが
恋愛詐欺罪で
逮捕しちゃうわよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ
こう見えても正義の味方⟩
⟨不思議なブローチで変身して
悪いヤツらと戦うの⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨そして 私のお友だちは
心優しき 天才少女
水野亜美ちゃんと
ちょっぴり怒りんぼの
霊感少女 火野レイちゃん⟩
⟨2人とも しっかりしてて
負けそう～⟩
⟨でも まっ…
やるっきゃナイナイ！ ハハハッ…⟩
フウー…
《なるちゃん》
《ああ…》
（なる）
《ああ… これが恋なのね》
ハッ…
ほれ！ ほれー！ アハハ…
うさぎって子どもね
いや～ それほどでも…
ん？ じゃあ なるちゃんは
大人なの？
そりゃあね
だって私…
大人の恋を
してしまったんですもの
へ？
んっ！
なるちゃん？
恋って相手がいるのよ
や～ね うさぎ もちろんよ
いっ！ すると… 相手は海野？
ああっ！ タキシード仮面や
元基お兄さんはダメだよ
私が先なんだから！
違うわよ
大人の恋って言ったでしょ
いいわ 教えてあげる
三条院様よ
ええーっ！
何よ そんなに
驚かなくてもいいじゃない
そりゃ ちょっと年上だけど
愛があれば 年の差なんて
あのね…
ともかく あいつだけは絶対ダメよ！
もういい
言わなきゃよかった！ フン！
困ったことになったわね
うん…
三条院正人がネフライトだってこと
早く なるちゃんに知らせないと
もう少し様子を見ても
いいんじゃない？
なるちゃんの気持ちを考えると
そう簡単には いかないわよ
いくか いかないかは
やってみないと分からないじゃない
ちょ… ちょっとレイちゃん！
うさぎちゃんは どう思うの？
え？ それは
言うべきだと思うんだけど
じゃあ どうするのよ？
ともかくさ なるちゃんのことは
この私にドドーンと任せてよ
うっ！ ゲホッゲホッ…
ハアー…
うさぎちゃんに任せておくと
かえって不安だわ
ネフライトは どこへ行ったのだ！
いくら呼び出しをかけても
出てこぬではないか！
クインベリル様が怒っておられる
恐ろしい
おのれ ネフライト
覚悟はできておろうな
（ゾイサイト）
《フフフフフ…》
《もはや ネフライトも
風前のともしび お気の毒に》
《ホホホホホ…》
（ネフライト）《もうエナジーなど
狙っているときではない》
《ここまできたら天球儀と引き換えに
あれを手に入れるしかないな》
フフフフフ…
また お前か 何の用だ
まあ そんなに
冷たくするもんじゃないわ
クインベリル様がお怒りよ
あなたを捜していらっしゃるわ
フン！ クンツァイトに言われて
様子を探りに来たな？
おやおや その様子では
大した策も立ってはいないようね
いらぬ心配だ
とっとと去れ！
おおコワ…
悪いことは言わないわ
クインベリル様のお怒りに
触れる前に引退なさったらいかが？
ほざけ！ 必ず銀水晶を手に入れて
お前の鼻を明かしてやる
え… ひどい！
銀水晶は私の仕事よ
誰の仕事もあるものか
早い者勝ちだ
銀水晶を手に入れて
今までの汚名を返上してやる！
悔しい…
覚えてらっしゃい！
ゾイサイトごときにムキになるとは
我ながら情けない
（ネフライト）
《星は何でも知っている》
《太陽が海王星と火星との間に
90度の不吉な角度を作りしとき
銀水晶の道標なるもの現る》
そう
黒水晶なり
（ネフライト）《これが
銀水晶を探すガイドなのか？》
《ん？》
（ネフライト）《あの小娘が
銀水晶を持っているというのか？》
クンツァイト様 私 悔しい
フフフ…
ネフライトの好きにさせておけ
でも クンツァイト様 万一…
万一 ネフライトが
銀水晶を手に入れたら
横取りすればよい
さすがは クンツァイト様
ゾイサイト とりあえず妖魔に
ネフライトを見張らせておけ
ヤシャ そこにおろう
聞いてのとおりじゃ
はい かしこまって候
ダメだ～
どうしたのよ 胸をたたいたのは
うさぎちゃんじゃない
あんなの成り行きよ
そういうことって よくあるじゃん
よくあるのは
うさぎちゃんだけよ！
う～ん どうしよう…
そうだ！
>> どうするの？
こういうときこそチャンスよ
元基お兄さんに相談すんのよ
期待はしてなかったけどね
元基お兄…
よーし いいぞ～
頑張って！
（うさぎ）元基お兄さんたら
あんなにデレデレしちゃって
ああ！ あんなに
くっついちゃって！
お兄さま
あなたのうさぎは ここよ
うっ… この気配…
よっ！ おだんご頭
むっ…
おい 元基
相手をしてやんないから
お前のおだんごが
ふくれアンパンになってるぞ
う… ウソウソ！ ちっとも
ふくれアンパンなんかじゃないよ
ああ うさぎちゃん
来てたのか！ ごめんごめん
こ… こんにちは
もう仕事終わるんだ
うさぎちゃん どう？ お茶でも
はい！ 相談に
乗ってほしいことがあるんです
ああ 俺も行くよ どうせ暇だし
えーっ！
うん それがいい
そ… そうですね
私のお友だちのなるちゃんが
悪い人に恋をしちゃって
でも なるちゃんは
その人が悪いと思ってないんです
それで？
えっと…
こういうとき 私
どうしたらいいんですか？
本当のことを言えば
なるちゃんは…
う～ん
焦らなくてもいいんじゃない？
もう少し様子を見ても
ええ…
（うさぎ）
《亜美ちゃんと同じ考えなんだ》
様子を見てたって
何も変わらないよ
真実を告げるのも一つの勇気だ
え…
うん… 衛の
言うとおりかもしれないな
ホントのことを言ったら
なるちゃんは怒るかもしれない
でも それは 友だちとして
言わないといけないことなんだ
はい！
なんだかスッキリしたら
おなかが空いちゃったわ
すみませーん！
フルーツパフェとミックスサンドと
いちごショート それにジュース！
元基… 金 持ってるか？
な… なんとか
やだな～ 今日は私のおごり！
あっ！ ミックスピザもくださーい
アハハ…
勇気 勇気… よーし！
勇気だぞ うさぎ！
はい！
あら うさぎ
どうしたの？
なるちゃん
>> え？
勇気を持って言っちゃうけど
三条院正人は悪い人なの！
そんでもって人間じゃなくって
ああっ… じゃなくって！
ともかく 怖いんだよ
だからダメなの 付き合ったりしちゃ
このさい スッパリ
諦めたほうがいいの！ 分かって！
でも 私は…
じゃあね 諦めるのよ！
そう！ なるちゃんに話したの
うん！ ついに
勇気を出して言っちゃった
で？ なるちゃん
分かってくれたの？
へっ？
へっ…て
まさか言うだけ言って
帰って来ちゃったんじゃないでしょうね
うっ…
あきれた！
それじゃ意味ないじゃない
でも きっと分かってくれたよ
あーあ… やっぱり
ついてけばよかった
（なる）《うさぎは
あんなこと言ってたけど…》
《ああ… やっぱりステキ》
《三条院様》
（着信音）
あっ…
なるちゃん 電話よ
三条院さんって人から
（なる）《やっぱり
心が通じてるんだわ》
はい！ 近くの三角公園ですね
ええ すぐ行きます
ちょっと出かけてくるわ
えっ 今から？
こんな時間に 呼び出して
すまなかったね
いいえ
とっても うれしかったです
今日は お別れを言いに来たんだ
え？
そう… ですか
やっぱり 迷惑… ですよね
いや 迷惑だなんて
むしろ 君を危険に
巻き込みたくないんだ
えっ？
実は 事情があって
悪いヤツらに脅かされているんだ
君まで巻き添えをくうと
いけないから
さようなら
会えて うれしかったよ
待って！
私にできることがあったら
何でも言ってください！
銀水晶… 銀水晶さえあれば
銀水晶って何なんですか？
銀水晶さえヤツらに渡せば
俺は自由になれる
いや…
すまない 忘れてくれ
銀水晶…
わあ キレイ
この水晶は 世界でも
珍しいものなのよ
わあ～… 銀色に光ってる
（なる）《あれが銀水晶ね》
三条院様 ここで待っててください
すぐ持ってきます
フッ…
フフフフフ…
確か この鍵だったと思うけど
開いた！
これだわ
誰？ そこで何をしてるの！
なるちゃん！
それ 何なの？
あ…
>> なるちゃん！
ママ ごめんなさい！
なるちゃん！
なるちゃん… どうしちゃったの？
ねえ ルナ
やっぱやめようよ
何言ってんの！
なるちゃんの気持ちを
確かめに行くんでしょ？
だいたい うさぎちゃんが
しっかりしないから
こういうことになったのよ
そんなこと言ったって…
あっ…
なるちゃんのお母さん
う… うちの子 見なかった？
え？ 何か あったんですか？
あの子が お店の宝石を持って
飛び出して行ったのよ
えっ！ それで何か心当たりは？
三条院正人っていう人から
電話が かかってきて
そいつ悪いヤツなの！
私も手分けして捜すわ
許せない！
なるちゃんの気持ちを
利用するなんて
うさぎちゃん 変身よ！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
ルナ 行くわよ！
オッケイ！
（ネフライト）《黒水晶が反応しない
これは ただの水晶だ》
（なる）《よかった
三条院様のお役に立てて》
ん？
（ネフライト）《こ… これは…》
《黒水晶が反応している！》
《なぜだ？》
《この小娘
研究してみる価値はある》
あ…
君に ぜひ
手伝ってほしいことがある
ちょっと付き合ってくれないかな？
さ… 行こうか
はい
ちょっと待った！
乙女の愛を利用するなんて
恋愛詐欺罪で逮捕しちゃうわよ！
邪魔立てするな
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって
おしおきよ！
セ… セーラームーン
なぜ ここに？
なるちゃん だまされちゃダメ！
三条院正人の正体はネフライト
悪の組織 ダークキングダムの
一員なのよ！
ウソ！ ウソよ！
三条院様は悪い人じゃないわ
ねっ！ 三条院様
三条院様？
はあっ！
うわあーっ！
星々よ 我に力を…
キャーッ！ 痛い 痛い 痛い…
いたーい！
うわあ～ん！
セーラームーン しっかり！
お遊びは これまでだ！
スターライト アタック！
あわわわわ…
ひええーっ！
かろうじて避けたな
だが 次は…
外さんぞ
んもう～ だらしないわね！
セーラームーン しっかり！
アハハ…
セーラーマーズ 見参！
セーラーマーキュリー 見参！
3人揃って ご苦労なことだ
まとめて地獄に送ってやる
んんっ…
シャボーン
スプレー！
クソッ… どこだ！
ファイヤー
ソウル！
うっ…
はっ！
三条院様！
あ… まだ いたのか
ムーンティアラ アクション！
しまった！
三条院様ー！
あ…
>> あっ！
バ… バカな…
三条院様は私が守る！
な… なるちゃん
止まって！ お願い！
う… ウソみたい 止まった
三条院様を いじめないで！
その人を許すわけには
いかないわ！
そこを どきなさい！
いやよ！ 殺されたって
どかないわ！
（ネフライト）
《この子は 俺の事を…》
なぜ そうまでして
その人を庇うの？
好きだから
大好きだから
たとえ命と引き換えにしても
この人は守るわ！
な… なるちゃん
こ… この黒水晶は優しい心にも
反応するのか？
自らを捨てても他の者を庇う
こ… これが人間どもの愛なのか？
それが銀水晶かえ～？
うっ…
はっ！
>> うっ！
うっ！
こっちへ よこせ！
あっ！
なるちゃん！
ネフライトが なるちゃんを？
三条院様が 私を助けてくれた
あ…
なるちゃん！
あ… あ…
おのれ ネフライト
人間を庇うつもりかえ～？
うっ…
とあっ！
ふっ！
裏切り者は 死ねーっ！
ムーンティアラ アクション！
ほっ！
うわああーっ！
あな 口惜しや～…
ネフライト
少しは なるちゃんの気持ちを
考えてあげたらどうなの？
借りは返した
あのねえ
そういうことじゃなくって！
あなたには
心というものがないの？
無駄よ そんなもの
あるわけないじゃない
フン！ のんきなヤツらだ
いいか！ 銀水晶が手に入れば
全宇宙は
ダークキングダムのものになるのだ
銀水晶… 何のことなの？
（ルナ）《銀水晶
どっかで聞いたことがあるわ》
お前らが正義の味方を
気取っていられるのも
あとわずかだ！
それまで せいぜい
愛だの正義だのと言っているがいい
さらばだ
ハハハハハ…
あ… 三条院様…
なるちゃん…
（セーラームーン）
《流れ星 お願い》
《ネフライトが なるちゃんを好きなら
もう悪いことはさせないで》
女の子には分かっちゃいるけど
やめられない恋がある
でも うさぎちゃん
なるちゃんの恋だけは
相手がヤバすぎるわ
ネフライト もう悪いことはしないで
なるちゃんは
あなたを信じているの
くう～！ 久しぶりに
マジで切ない純愛路線
泣けるわ～！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ